you use a smartphone yes if you use like
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
Bluetooth headphones yes any other
ਬਲੂਟੁੱਥ ਹੈੱਡਫੋਨ ਹਾਂ ਕੋਈ ਹੋਰ
charitable devices what do you what do
ਚੈਰੀਟੇਬਲ ਉਪਕਰਣ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
you have to charge my kids are like
ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ
they've got their action cams yeah
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਆਪਣੇ ਐਕਸ਼ਨ ਕੈਮ ਹਨ, ਹਾਂ
they're constantly charging those my
ਉਹ ਨਿਰੰਤਰ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਚਾਰਜ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
fifty portable chargers I'm thinking
ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪੰਜਾਹ ਪੋਰਟੇਬਲ ਚਾਰਜਰਸ
sweat oh that's an interesting point
ਪਸੀਨਾ ਓਹ ਇੱਕ ਦਿਲਚਸਪ ਬਿੰਦੂ ਹੈ
what else do ya Kendyl switches USB see
ਕੀ ਹੋਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕੇਂਡੇਲ ਯੂ ਐਸ ਬੀ ਵੇਖਣ ਨੂੰ ਬਦਲਦਾ ਹੈ
yes what else do it
ਹਾਂ ਹੋਰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
well yeah my I mean I guess my dash cam
ਖੈਰ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਡੈਸ਼ ਕੈਮ ਦਾ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
but yeah that comes off of the 12 yeah
ਪਰ ਹਾਂ ਇਹ 12 ਯੀ
but if I wanted to take it outside of
ਪਰ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਲੈ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
the car I wouldn't need to keep power on
ਕਾਰ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਚਾਲੂ ਰੱਖਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੋਏਗੀ
it if I wanted to use it than anything
ਇਹ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਨਾਲੋਂ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
else okay
ਹੋਰ ਠੀਕ ਹੈ
all right interesting that you mentioned
ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਦਿਲਚਸਪ ਜਿਸਦਾ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
the switch yes and I'm gonna count I
ਸਵਿੱਚ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਗਿਣਨ ਵਾਲਾ ਹਾਂ I
want to circle back to that okay because
ਉਸ ਚੱਕਰ ਵੱਲ ਵਾਪਸ ਚੱਕਰ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
typically a portable charger doesn't
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਪੋਰਟੇਬਲ ਚਾਰਜਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
have enough power to power something
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇਣ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ
like a switch right but what if I could
ਇੱਕ ਸਵਿੱਚ ਸੱਜੇ ਵਰਗੇ ਪਰ ਜੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
tell you the ravpower okay I've been
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਦਾ ਹਾਂ
really impressed with rap power folks
ਰੈਪ ਪਾਵਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਸਚਮੁਚ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋਇਆ
grab power what did that do when I hit
ਤਾਕਤ ਫੜੋ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਮਾਰਿਆ ਤਾਂ ਉਸਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ
that down it made quite a noise cat v
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਥੱਲੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਇੱਕ ਆਵਾਜ਼ ਬਿੱਲੀ v ਬਣਾਇਆ
dot TV slash portable is where you're
ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਪੋਰਟੇਬਲ ਉਹ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
gonna find this yeah rap power they they
ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ yeah ਰੈਪ ਪਾਵਰ ਲੱਭਣਗੇ
make the batteries that we use in most
ਬੈਟਰੀਆਂ ਬਣਾਉ ਜਿਹੜੀਆਂ ਅਸੀਂ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਵਰਤਦੇ ਹਾਂ
of our lighting rigs here at the studio
ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਸਟੂਡੀਓ ਤੇ ਰੋਸ਼ਨੀ ਦੀਆਂ rigs ਦੀ
and everything else but what is really
ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਭ ਕੁਝ ਪਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ
really cool about what they've got with
ਸੱਚਮੁੱਚ ਠੰਡਾ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਜੋ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
with this particular power bank which
ਇਸ ਖਾਸ ਪਾਵਰ ਬੈਂਕ ਨਾਲ
I'm gonna get into the box should I get
ਮੈਂ ਬਾਕਸ ਵਿਚ ਜਾਵਾਂਗਾ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
into the box is a power bank that is an
ਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪਾਵਰ ਬੈਂਕ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਹੈ
insane amount of power are you ready for
ਪਾਗਲ ਦੀ ਮਾੜੀ ਮਾਤਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ
this yes 26800 milliamp hours can you
ਇਹ ਹਾਂ 26800 ਮਿਲੀਅਨ ਘੰਟੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
twenty-six thousand eight hundred
ਛੱਬੀ ਹਜ਼ਾਰ ਅੱਠ ਸੌ
milliamp hours do you want me to break
ਮਿਲੀਅਨ ਘੰਟੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਤੋੜ ਦੇਵਾਂ
that down okay so I'm actually just
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਹਾਂ
gonna jump into the box here write down
ਸਾਕਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਛਾਲ
the box it's not it's not any bigger
ਬਾਕਸ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਕੋਈ ਵੱਡਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
than my traditional like power brick I'm
ਮੇਰੇ ਰਵਾਇਤੀ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਇੱਟ ਵੱਧ ਮੈਨੂੰ ਵੱਧ ਰਿਹਾ
gonna push the button and see if it's
ਸਾਕਾਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਬਟਨ ਨੂੰ ਦਬਾਉਣਗੇ ਅਤੇ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
charged did it come with a charge it did
ਇਲਜਾਮ ਲਗਾਇਆ ਇਹ ਇਸ ਨਾਲ ਆਇਆ
the lights light up so I can actually
ਬੱਤੀਆਂ ਜਗਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਕਰ ਸਕਾਂ
see that
ਉਹ ਦੇਖੋ
this particular power brick Sasha yes it
ਇਹ ਖਾਸ ਸ਼ਕਤੀ ਇੱਟ ਸਾਸ਼ਾ ਜੀ ਹਾਂ
has two ismart ports that is like fast
ਦੀਆਂ ਦੋ ਇਸਮਾਰਟ ਪੋਰਟਾਂ ਹਨ ਜੋ ਤੇਜ਼ ਵਰਗਾ ਹੈ
charge it has a USB type-c okay and it
ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ USB ਟਾਈਪ-ਸੀ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
has an input port which is USB micro so
ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਇੰਪੁੱਟ ਪੋਰਟ ਹੈ ਜੋ USB ਮਾਈਕਰੋ ਹੈ
that's for charging feel that oh yeah
ਇਹ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨਾ ਕਿ ਓਹ ਹਾਂ
what else is in the box okay let's
ਬਾਕਸ ਵਿਚ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਚਲੋ
quickly get in the box did I mention
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਮੈਨੂੰ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ
twenty six thousand eight hundred
ਵੀਹ ਛੇ ਹਜ਼ਾਰ ਅੱਠ ਸੌ
milliamp hours so I want to put that
ਮਿਲੀਮੀਂਪ ਘੰਟੇ ਤਾਂ ਮੈਂ ਉਹ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
into context for a second please
ਕ੍ਰਿਪਾ ਕਰਕੇ ਇਕ ਸਕਿੰਟ ਦੇ ਪ੍ਰਸੰਗ ਵਿਚ
this will power a Mac that a MacBook Pro
ਇਹ ਇੱਕ ਮੈਕ ਨੂੰ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇਵੇਗਾ ਜੋ ਮੈਕਬੁੱਕ ਪ੍ਰੋ
this will charge your MacBook Pro and it
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਮੈਕਬੁੱਕ ਪ੍ਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਚਾਰਜ ਲਵੇਗਾ
fits in your pocket it fits in your
ਤੁਹਾਡੀ ਜੇਬ ਵਿਚ ਫਿੱਟ ਬੈਠਦਾ ਹੈ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ
duffel bag or your laptop bag oh this is
ਡਫਲ ਬੈਗ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਲੈਪਟਾਪ ਬੈਗ ਓਹ ਹੈ
like a nice little carrying case a fancy
ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਛੋਟੇ ਕੈਰੀਅਰ ਕੇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਵਾਂਗ
carrying case for they've they've
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਕੇਸ ਚੁੱਕਣਾ
thought of everything ravpower that's a
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ
USB micro cable to charge that device so
ਉਸ ਯੰਤਰ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਲਈ USB ਮਾਈਕਰੋ ਕੇਬਲ
that allows you to charge it from your
ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
standard USB output this is another USB
ਸਟੈਂਡਰਡ USB ਆਉਟਪੁੱਟ ਇਹ ਇਕ ਹੋਰ USB ਹੈ
micro so I guess you could plug this
ਮਾਈਕਰੋ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
into the the iSmart ports in order to
ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ iSmart ਪੋਰਟ ਵਿੱਚ
short charge your phone and write other
ਛੋਟਾ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਫੋਨ 'ਤੇ ਲਿਖੋ
device right or you can reverse it and
ਜੰਤਰ ਸਹੀ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਉਲਟਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
put it into the input port and charge
ਇਸਨੂੰ ਇਨਪੁਟ ਪੋਰਟ ਅਤੇ ਚਾਰਜ ਵਿੱਚ ਪਾਓ
your actual raft power device okay
ਤੁਹਾਡਾ ਅਸਲ ਰਾਫਟ ਪਾਵਰ ਉਪਕਰਣ ਠੀਕ ਹੈ
alright what else is in the box let's
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਬਾਕਸ ਵਿਚ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ
see this looks like USB see ya yes
ਇਸ ਨੂੰ ਯੂ ਐਸ ਬੀ ਵਾਂਗ ਦਿਸਦਾ ਹੈ ਦੇਖੋ ਜੀ
that's a USBC cable so that will allow
ਇਹ ਇੱਕ ਯੂਐਸਬੀਸੀ ਕੇਬਲ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਆਗਿਆ ਦੇਵੇ
you to charge your let's say your
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਆਪਣੇ
notebook computer can you imagine that
ਨੋਟਬੁੱਕ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
you can actually charge your notebook
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਨੋਟਬੁੱਕ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
computer from this so anyone who has a
ਇਸ ਤੋਂ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਇਸ ਲਈ ਜੋ ਕੋਈ ਵੀ ਹੈ
pine book or a pine book pro that's what
ਪਾਈਨ ਬੁੱਕ ਜਾਂ ਪਾਈਨ ਕਿਤਾਬ ਜੋ ਪ੍ਰੋ ਹੈ
you need you can actually charge your
ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣਾ ਚਾਰਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
pine book pro from this device probably
ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਪਾਈਨ ਬੁੱਕ ਪ੍ਰੋ
multiple times this will charge a
ਕਈ ਵਾਰ ਇਹ ਇੱਕ ਚਾਰਜ ਕਰੇਗਾ
Nintendo switch yeah this has a USB C
ਨਿਨਟੈਂਡੋ ਸਵਿੱਚ ਹਾਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ USB ਸੀ
output and it came with a USBC cable
ਆਉਟਪੁੱਟ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਯੂਐਸਬੀਸੀ ਕੇਬਲ ਦੇ ਨਾਲ ਆਇਆ
this will actually charge your Nintendo
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਨਿਨਟੇਨਡੋ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰੇਗਾ
switch three maybe four times on a
'ਤੇ ਤਿੰਨ ਸ਼ਾਇਦ ਚਾਰ ਵਾਰ ਬਦਲੋ
single charge
ਇਕੱਲੇ ਚਾਰਜ
and to boots ash are you ready for this
ਅਤੇ ਬੂਟ ਐਸ਼ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ
the standard charger takes like 14 hours
ਸਟੈਂਡਰਡ ਚਾਰਜਰ ਨੂੰ 14 ਘੰਟੇ ਲੱਗਦੇ ਹਨ
this will take like 4 how do they do
ਇਹ 4 ਕਿਵੇਂ ਲਵੇਗਾ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
that because it's got a smart it's fast
ਕਿਉਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਮਾਰਟ ਮਿਲ ਗਿਆ ਇਹ ਤੇਜ਼ ਹੈ
charge ok it pumps the juice into the
ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਜੂਸ ਨੂੰ ਪੰਪ ਵਿਚ
internal switch yeah go exactly it's
ਅੰਦਰੂਨੀ ਸਵਿੱਚ ਹੈ ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
just like hey Nintendo switch let's like
ਉਵੇਂ ਹੀ ਹੇ ਨਿਨਟੈਂਡੋ ਸਵਿੱਚ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚੱਲੀਏ
let's juice you up is this new magic
ਆਓ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜੂਸ ਕਰੀਏ ਇਹ ਨਵਾਂ ਜਾਦੂ ਹੈ
like it is yes it's exactly new magic
ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਹਾਂ ਹੈ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਜਾਦੂ ਹੈ
that's exactly right
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ
what else have I got for you as far as
ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੋਰ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
specifications go ok it will charge an
ਨਿਰਧਾਰਨ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਚਾਰਜ ਕਰੇਗਾ
iPhone 10 this is the brand new iPhone
ਆਈਫੋਨ 10 ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਆਈਫੋਨ ਹੈ
ok five times five times on a single
ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਕ ਵਾਰ ਤੇ ਪੰਜ ਵਾਰ ਪੰਜ ਵਾਰ
charge ok and the iPhone 10 of course
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਆਈਫੋਨ 10 ਬੇਸ਼ਕ
that's got really good battery life as
ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਬੈਟਰੀ ਦੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਮਿਲੀ ਹੈ
it is so what's that like five days
ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ ਜੋ ਪੰਜ ਦਿਨਾਂ ਦੀ ਤਰਾਂ ਹੈ
worth of charge it's got enough power to
ਇੰਚਾਰਜ ਦੀ ਕੀਮਤ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਸ਼ਕਤੀ ਮਿਲੀ ਹੈ
charge your macbook pro and keep it
ਆਪਣੇ ਮੈਕਬੁੱਕ ਪ੍ਰੋ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖੋ
going your raspberry pi think about that
ਆਪਣੇ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ
we've looked at the PI Voyager yes
ਅਸੀਂ ਪੀਆਈ ਵਾਈਜ਼ਰ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹਾਂ
as a battery backup solution for the
ਲਈ ਬੈਟਰੀ ਬੈਕਅਪ ਹੱਲ ਵਜੋਂ
Raspberry Pi but what about putting this
ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾਉਣ ਬਾਰੇ ਕੀ
in the field
ਖੇਤਰ ਵਿਚ
connecting the input to like a solar
ਸੋਲਰ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਇੰਪੁੱਟ ਨੂੰ ਜੋੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
panel and allowing it to charge this I
ਪੈਨਲ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ I
love that how many milliamp hours is
ਪਿਆਰ ਕਰੋ ਕਿ ਕਿੰਨੇ ਮਿਲੀਲੀਅਮ ਘੰਟੇ ਹਨ
this 26800 I don't understand years will
ਇਹ 26800 ਮੈਨੂੰ ਸਮਝ ਨਹੀਂ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਸਾਲ
the raspberry my brain doesn't get what
ਰਸਬੇਰੀ ਮੇਰੇ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀ ਹੁੰਦਾ
that means like well your standard
ਇਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਨਕ ਵਾਂਗ
batteries are like you might get like a
ਬੈਟਰੀ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਰਗੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
couple thousand milliamp hours okay and
ਕੁਝ ਹਜ਼ਾਰ ਮਿਲੀਅਪ ਘੰਟੇ ਠੀਕ ਹਨ ਅਤੇ
this is twenty six thousand eight
ਇਹ ਛੇ ਹਜ਼ਾਰ ਅੱਠ ਹੈ
hundred yeah on a single charge
ਇਕੱਲੇ ਚਾਰਜ 'ਤੇ ਸੌ ਹਾਂ
right it's not that heavy for all it
ਇਹ ਸਭ ਦੇ ਲਈ ਇੰਨਾ ਭਾਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
really is but but so plug this into a
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ
Raspberry Pi or another single board
ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਜਾਂ ਕੋਈ ਹੋਰ ਸਿੰਗਲ ਬੋਰਡ
computer let's throw a road xu4 on here
ਕੰਪਿ computerਟਰ ਦੇ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸੜਕ xu4 ਸੁੱਟ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ
and see how long we can power it for
ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਅਸੀਂ ਕਿੰਨੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
we're gonna power it from the battery
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੈਟਰੀ ਤੋਂ ਪਾਵਰ ਪਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
like infinitely because as soon as the
ਬੇਅੰਤ ਵਰਗੇ ਕਿਉਂਕਿ ਜਿਵੇਂ ਹੀ
Sun comes up the solar panels are gonna
ਸੂਰਜ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਸੂਰਜੀ ਪੈਨਲ ਸਾਕਾਰ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਹਨ
recharge this if you put solar panels
ਇਸ ਨੂੰ ਰੀਚਾਰਜ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸੋਲਰ ਪੈਨਲ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ
I'm just using that as an example but
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ
it's a ton of power but that said you
ਇਹ ਇਕ ਬਹੁਤ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ ਪਰ ਉਸ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਹਾ
could you could plug your Raspberry Pi
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਨੂੰ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
into this as a server or whatever take
ਇਸ ਵਿਚ ਸਰਵਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਲਵੇ
it elsewhere and it's still powered and
ਇਹ ਕਿਤੇ ਹੋਰ ਅਤੇ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਸੰਚਾਲਿਤ ਹੈ ਅਤੇ
then you switch it over to the power on
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾਵਰ ਤੇ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
the AC and it's never down you're always
ਏਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਤੁਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਹੋ
up if you're using it as a server or
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਰਵਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ
something like that
ਕੁੱਸ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ
all right what do we got 30 watt type-c
ਠੀਕ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਕੀ ਮਿਲਿਆ 30 ਵਾਟ ਟਾਈਪ-ਸੀ
so 30 full watts when I was mentioning
ਜਦੋਂ 30 ਮੈਂ ਪੂਰਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
the Nintendo switch just a quick note
ਨਿਣਟੇਨਡੋ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਨੋਟ
for you yeah you can actually charge it
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
from this and power it from this while
ਇਸ ਤੋਂ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਸ਼ਕਤੀ ਦਿਓ
playing it so I want to be clear now not
ਇਸ ਨੂੰ ਖੇਡਣਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹੁਣ ਸਪਸ਼ਟ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
with the HDMI of course the HDMI uses
ਬੇਸ਼ਕ HDMI ਵਰਤਦਾ ਹੈ
the USBC but if you're just using a
ਯੂਐਸਬੀਸੀ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
screen you'll be able to charge your
ਸਕਰੀਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
your Nintendo switch while you're
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਨਿਨਟੈਂਡੋ ਸਵਿਚ
playing it and then as soon as it's
ਇਸ ਨੂੰ ਖੇਡਣਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜਿੰਨੀ ਜਲਦੀ ਇਹ ਹੋਵੇ
finished charging put it back on the the
ਚਾਰਜਿੰਗ ਖਤਮ ਹੋਣ 'ਤੇ ਇਸਨੂੰ ਵਾਪਸ ਪਾ ਦਿੱਤਾ
HDMI if you wanted to put it up on the
HDMI ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
TV in a power outage in like a natural
ਇੱਕ ਕੁਦਰਤੀ ਵਾਂਗ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਕਿੱਲਤ ਵਿੱਚ ਟੀਵੀ
disaster you want to play Mario Kart 8
ਬਿਪਤਾ ਤੁਸੀਂ ਮਾਰੀਓ ਕਾਰਟ 8 ਨੂੰ ਖੇਡਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
I'm sure you probably do very very
ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਬਹੁਤ ਹੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
important and be playing your way
ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਖੇਡਣ
exactly so I talked about plugging in
ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਪਲੱਗ ਇਨ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
expensive hardware like a Nintendo
ਇੱਕ ਨਿਨਟੇਨਡੋ ਵਰਗਾ ਮਹਿੰਗਾ ਹਾਰਡਵੇਅਰ
switch plugging in your MacBook Pro
ਆਪਣੇ ਮੈਕਬੁੱਕ ਪ੍ਰੋ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗਇਨ ਸਵਿਚ ਕਰੋ
plugging in your pine pine book Pro whoa
ਤੁਹਾਡੀ ਪਾਈਨ ਪਾਈਨ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਜੋੜਨਾ ਪ੍ਰੋ
what kind of protection is there against
ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਹੈ
surges and things like that there is
surges ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
there is surge protection built into it
ਇਸ ਵਿਚ ਵਾਧਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਹੈ
how do you like that it's got overcharge
ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਖਰਚਾ ਹੈ
short-circuit and surge protection so it
ਸ਼ਾਰਟ ਸਰਕਟ ਅਤੇ ਵਾਧੇ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਇਸ ਲਈ
will not overcharge you device it has
ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਚਾਰਜ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
protection against that it will not
ਇਸ ਤੋਂ ਬਚਾਅ ਨਾ ਕਰੋ
short-circuit your device it has
ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਦਾ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਰਟ ਸਰਕਟ ਕਰੋ
protection against that all built into
ਉਸ ਸਭ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਸੁਰੱਖਿਆ
this little thing would it keep your
ਇਹ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਰੱਖੇਗੀ
device you know how sometimes when
ਜੰਤਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਜਦ
you're charging something it gets really
ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਵਸੂਲ ਰਹੇ ਹੋ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
hot what is that will it keep that
ਗਰਮ ਕੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖੇਗਾ
that's heat oh he no heat is good he is
ਇਹੀ ਗਰਮੀ ਹੈ ਓ ਉਹ ਕੋਈ ਗਰਮੀ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
good yeah heat is the transfer of
ਚੰਗੀ ਹਾਂ ਗਰਮੀ ਦਾ ਸੰਚਾਰ ਹੈ
electricity okay as long as it's not
ਬਿਜਲੀ ਠੀਕ ਹੈ ਜਿੰਨੀ ਦੇਰ ਤੱਕ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
unsafe like if it's on fire then you're
ਅਸੁਰੱਖਿਅਤ ਜਿਵੇਂ ਜੇ ਇਹ ਅੱਗ ਲੱਗੀ ਹੋਈ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
probably not you're probably not you
ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਨਹੀਂ ਹੋ
don't have surge protection that much
ਇੰਨਾ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਾਧਾ ਨਾ ਕਰੋ
but yeah heat is the like the transfer
ਪ੍ਰੰਤੂ ਹਾਂ ਗਰਮੀ
of electricity will result in heat okay
ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਗਰਮੀ ਠੀਕ ਰਹੇਗੀ
that's inevitable okay so so yeah you're
ਇਹ ਅਟੱਲ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
you're gonna generate a little bit of
ਤੁਸੀਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਪੈਦਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
heat when you're when you're
ਗਰਮੀ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋ
transferring things over when your
ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਤਬਾਦਲਾ ਕਰਨਾ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਡੀ ਹੋਵੇ
Raspberry Pi is powered up from it or
ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਇਸ ਤੋਂ ਸੰਚਾਲਿਤ ਹੈ ਜਾਂ
from a CEO or whatever okay yeah you're
ਇੱਕ ਸੀਈਓ ਤੋਂ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
gonna encounter
ਸਾਕਾਰ ਮੁਕਾਬਲਾ
that's it folks hey 3.4 amp buy smart
ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋਕ ਹੈ 3.4 AMP ਸਮਾਰਟ ਖਰੀਦਣ
ports out of a battery that's better
ਬੈਟਰੀ ਵਿਚੋਂ ਪੋਰਟਾਂ ਨਾਲੋਂ ਕਿ ਬਿਹਤਰ ਹੈ
than most of my power supplies that I
ਮੇਰੀ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਬਿਜਲੀ ਸਪਲਾਈ ਨਾਲੋਂ ਕਿ ਮੈਂ
plug into the wall so it's fantastic if
ਕੰਧ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕਰੋ ਤਾਂ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਜੇ
Dave were to get this for Christmas
ਡੇਵ ਨੂੰ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਲਈ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਸੀ
we're ready yeah dave was to get this I
ਅਸੀਂ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਹਾਂ ਡੇਵ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸੀ
know Dave gets all the things I want for
ਜਾਣੋ ਡੇਵ ਨੂੰ ਉਹ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
Christmas if you want this for Christmas
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
it's cat5 TV slash portable sacha if
ਇਹ cat5 ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਪੋਰਟੇਬਲ ਸਾਚਾ ਜੇ ਹੈ
you're watching this live of course that
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧਾ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
will be up after the show but that's all
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦੇ ਬਾਅਦ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ, ਪਰ ਇਹ ਸਭ ਹੈ
that I need to say about that I'm just
ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸਹੀ ਹਾਂ
very very impressed I mean you got to
ਬਹੁਤ ਹੀ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਹੋਇਆ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
think about that three point four amps
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤਿੰਨ ਬਿੰਦੂ ਚਾਰ amps ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ
coming out of the iSmart ports and when
ਆਈ ਸਮਾਰਟ ਪੋਰਟਾਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਆਉਣਾ ਅਤੇ ਕਦੋਂ
I work with single board computers all
ਮੈਂ ਸਾਰੇ ਇਕੱਲੇ ਬੋਰਡ ਕੰਪਿ computersਟਰਾਂ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
the time like I always want portability
ਉਹ ਸਮਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਪੋਰਟੇਬਿਲਟੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
I want power and this is going to give
ਮੈਨੂੰ ਸ਼ਕਤੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਦੇਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
me way more than enough for something
ਮੇਰੇ ਲਈ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਜ਼ਿਆਦਾ
like a Raspberry Pi right I'm very very
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਰਸਬੇਰੀ ਪਾਈ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹਾਂ
pleased with that but looking back your
ਜੋ ਕਿ ਨਾਲ ਖੁਸ਼ ਹੈ ਪਰ ਵਾਪਸ ਆਪਣੇ ਵੱਲ ਵੇਖ
headphones mm-hmm you can charge them
ਹੈੱਡਫੋਨ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ
from this you can charge your whatever
ਇਸ ਤੋਂ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵੀ ਵਸੂਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
you want if you're a traveler you need
ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਯਾਤਰੀ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
that that's absolutely on the road again
ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸੜਕ ਤੇ ਹੈ
get your raft power
ਆਪਣੀ ਬੇੜਾਵਾ ਸ਼ਕਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
it'll keep you powered up that's the new
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤਾਕਤ ਦਿੰਦਾ ਰਹੇਗਾ ਇਹ ਨਵਾਂ ਹੈ
quote and you have to say it that way
ਹਵਾਲਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤਰਾਂ ਕਹਿਣਾ ਪਏਗਾ
just like that
ਬਸ ਇਸ ਤਰਾਂ